정결제로 ClenPIQ를 사용하시는 경우 이 영상에서 정확한 복용 방법을 단계별로 안내해드립니다.
단계별로 따라하시기만 하면 됩니다.
ClenPIQ 준비약은 바로 마실 수 있는 작은 병 두 개로 제공됩니다. 각 병을 그대로 마셔야 합니다.
대장 내시경 검사 전날 오후 5시에서 9시 사이에 ClenPIQ 첫번째 병을 병에서 바로 마십니다.
다 마신 후 다음 세 시간에서 다섯 시간 동안 투명한 액체 다섯 컵을 마십니다.
빨간색, 주황색, 파란색, 보라색 액체는 절대 마시지 마십시오.
두 번째 복용은 시술 시간 6시간 전에 ClenPIQ, 두 번째 병을 마시십시오.
다 마신 후 15분 간격으로 투명한 액체 팔 온스를 마십시오.
이는 한 시간 동안 총 32 온스에 해당합니다.
시술이 이른 아침으로 예정된 경우 두 번째 용량을 복용하기 위해 밤 중에 일어나야 합니다.
이 용량의 정확한 복용시기는 효과적인 준비에 필수적입니다.
시술 4시간 전부터는 어떤 액체도 섭취하지 마십시오.
이미 투명한 액체가 배출되고 있더라도 지시에 따라 준비 용액을 모두 마셔야 합니다.
이미 충분하다고 느껴질 수 있지만
전체 용량을 다 마셔야 시술 중 가장 선명한 시야를 확보할 수 있습니다.
지시에 따라 준비를 완료하지 않으면 일정을 다시 잡아야 할 수도 있으며
이는 우리 모두 원치 않는 일입니다.
준비 과정 내내 가능한 한 많은 투명한 액체를 섭취하십시오.
수분 섭취는 중요하며 이는 실제로 준비 과정의 일부입니다.
준비 용액을 복용하기 전과 복용하는 동안에는 수분을 충분히 섭취하되 두 번째 용량을 복용한 후에는 아무것도 섭취하지 마십시오.
화장실을 자주 가는 것이 불편하다면
바셀린 연고나 기저귀 발진 크림을 바르면 큰 도움이 됩니다.
이것으로 준비 과정은 끝입니다. 잘 해내실 수 있습니다.
시간을 잘 지키고 정해진 양을 모두 마시며 수분을 충분히 섭취하세요.
궁금한 점이 있다면 언제든지 저희 사무실로 전화해 주십시오.
저희가 도와드리겠습니다.